嘿每个人Laszlo Montgomery在这里都带着我希望的就职典礼
在您尊敬的听众的支持下将是一个长期的过程
今天一集中的播客节目我带给您几段摘录中的第一段
摘自先生的著作罗伯特（Robert）在1847年至1857年之间在美国取得的财富
这些是从纸浆到刺穿总统11至14年的年份
罗伯特·福尔特（Robert Fortune）我在茶史的第八部分中详细谈到了他
是一位非常机敏且干练的植物学家，于1843年夏天去中国
如果您回想起几个中国历史播客中的第一集
1842年8月签署了大便驴阿哈或不平等条约
这当然是《南京条约》
其中对中国并不是特别有利的，总共开放了五个港口
与英国进行贸易，然后再与其他五个港口城市进行贸易
充当了《罗伯特财富》在1843年至1月之间的所有旅行的背景
1855年的今天，我想向您介绍他尽快写的书
当他于1846年5月从中国回来时，罗伯特（Robert）的命运在30年代初
从伦敦园艺协会接过这份工作，他的任务是
去探索中国所有这些新近开放且通达的地方，并带来
返回尽可能多的样本种子图纸和信息，以及原因
他之所以能够做到这一点，是因为在此之前的《南京条约》
结束第一次鸦片战争的条约不允许在澳门以外的外国人
或广州或候选人，澳门和广州是唯一的选择
为了与中国进行合法贸易，除了
关于您的信息也知道您可以在广州去哪里，但是现在不知道了
对于新条约港口开放的贸易除了广州
这些是萨满福柯宁波和上海终于向外国人开放
您离实际条约港口区的距离不能太远，但至少您
能够进去检查一下，所以财富承担了他的工作
游荡被证明是一个巨大的成功，他派遣了几名
我将在他的书中将一批植物样品运回伦敦
从今天开始读到的书很受欢迎，后来又引起了英国东部的注意
后来他们雇用了印度公司回去
到中国，偷茶的秘密，偷种子植物的制造
实施秘密的制造流程，从本质上讲，它们是如何
单一的山茶花叶子并将其变成一百多种
所有这些美味的茶，我们稍后会看一些
罗伯特·福瑞斯（Robert Fortune）并不是一个坏作家，他有一些令人着迷的观察，
西方人在鸭王和新丰时代看到这个国家
皇帝，我要向您介绍他三年来的第一本书摘录
在中国北部省份流浪，包括参观茶丝绸
和棉花国家，说明了该国的农业和园艺
中国哇，这可是一笔不小的财富，因为他提到自己的旅行经历了
他是中国北方的一个省，但他从来没到过苏北昌苏
几乎不是中国北方的省份，但直到那时为止，整个中国
西方人仅限于广州，因此相对于广东省
他在1847年在北部时，罗伯特·福瑞特（Robert Fortune）在写和平消息时写道
与中国于1842年秋天首次到达英国
任命伦敦园艺学会植物收藏家
在第二年春季初以这种身份前往中国
安排我的旅行及其结果的一年
在开始时，我谨向公众说，我无意
以此为基础撰写或撰写有关中国的书，我的意思是经常
由新闻界发布，以忠实和真实地报道
中国历史最早，从最早的国王到
达光（Da Kwang）在当今科学，宗教和法律以及
真正中国人的作者的社会和道德状况
习惯于站在立场上的人，完全按照前几天作家对他们的诉说和
借助剪刀和钢笔，忠实地传授后代
关于中国和世界的过分夸张和荒谬
中国这个久负盛名的国家长期以来被视为一种仙境
西方世界的国家在世界上的地位是如此遥远，以至于
至少在过去，很少有人有机会看到和判断
自己，除了少数人，他们都被限制在最狭窄的范围内
在广州和澳门这个王国的郊外，远离喧嚣的地方。
中央部分或政府所在地，甚至包括麦卡特尼勋爵的​​使馆和
阿默斯特勋爵虽然走到了国会大厦，却束手无策，
嫉妒的中国人看到他们看到的东西只比朋友看到的多。
在这种情况下仍然留在广州
中国人与祖国的关系最为夸张
描述（如果不是完全出色）从高级普通话到
最卑鄙的乞gar充满了自己最自负的观念
的重要性，权力和幻想，但在任何国家都没有人文明
但是强大的一瞬间可以与它们进行比较，以作为
我可能会在第一个轮船访问墨西哥海岸时提到以下内容
中国中国以及广州和澳门并没有表现出最少的惊讶，但是
只是说有很多相同的内在含义，这些东西是
在他们的国家内部非常普遍
此外，他们无法欣赏统计查询，但总是看中
我们有一些制造它们的秘密动机，或者说该主题不能属于
对我们自己或他人的丝毫重要性，因此
不要为获得正确的信息而烦恼
在旅行期间，我经常对他们的这种喜好感到恼火
在该国，并且经常要走很多疲惫的英里
因为他们认为给我正确的建议是不值得的
实际上，在最近的信息中，我实行了一种不相信他们一切的做法
告诉我，直到我有机会看到和判断自己被拒之门外
来自该国，并且没有获取我们可以获取的信息的方式
依赖于独立于中国报表的账目
耶稣会士在许多情况下被严重夸大了，这并不奇怪
如果我们的语言的作品在展览会上更加出色
他们的作者具有想象力，而不是有关中国和世界的事实。
中国人处于敬佩的小孩子的位置
并想知道在家里的集市或集市上的一分钱窥视秀
用放大的眼光看中国人的一切，并幻想着在
至少我们看到的东西确实是真实的，但是与
窗帘落下时，想知道特拉法加和滑铁卢的景象，
他们的一分钱的景点价值被发现所传递，而不是被那些之中的事物所吸引
刚刚在他们眼前经过审查的惊人场面
毕竟只有在他们家乡的集市上，才有孩子
只要增长很大，这个谜就可以满足中国人的目的
历久弥新，尽管我们也许没有为他们付出的一切给予他们荣誉
至少假装我们给了他们比他们真正应得的更多的东西
从这个角度来看，我们可以很容易地解释错误
由具有以下特征的作者所绘制的每张图片所赋予的颜色
在这个国家写的书，谁在天空中赞扬了她的完美
农业和园艺艺术土壤的肥力工业
人民以及她的政府和法律的卓越表现，但帷幕
已经在天国周围画了好多年了，现在已经
租金破烂，而不是看附魔
毕竟，我们发现仙境无疑是中国与其他国家一样
中国人处于半文明的状态，现在他们处于
早期，而现在波兰的西方国家还很粗鲁
自从他们发现制作美丽艺术品的艺术以来，这已经很久了
几个世纪以来，瓷器漆器和丝绸一直备受推崇
在欧洲，但是这些事实使他们文明，这在欧洲取得了进步。
艺术，甚至他们发现自然界中的磁力
可以转换成指南针以用于导航而不是告诉
在他们的积极和聪明的人的支持下，做相反的事情
当我们考虑他们现在可能是什么以及他们真正是什么时
很大一部分北方中国人似乎处于困倦或梦ing以求的状态
在北方任何一个外国人都很难唤醒他们
港口进入商店，整个内部和外部都被挤得满满的
有一个中国人，他用一种愚蠢的做梦的眼神凝视着他，
很难说他们是否真的见过他或是否曾经见过他
他们受到某种奇怪的催眠影响而吸引在那里，而他们没有
可以肯定，我们可以控制陌生人滑出
他的衣服，并在他的地方留下一个街区，这些中国人仍然会
继续凝视着，永远不知道中国人的行为差异
战争期间的农民在这方面非常出色，我一直
一些军官告诉我，当整个帆船队
船只和轮船于1842年在扬子山脉上扬
河岸上的工人过去常常抬起头几秒钟
然后以愚蠢的目光注视着我们高贵的舰队，然后悄悄地
重新开始工作，就好像事情只是每天发生的事情一样，他们有
在美杜莎蒸笼升上上海之前有一千次
这条河比城市高出几英里，河变得如此狭窄，以至于
找到一个足够宽的地方让蒸笼来的地方有些困难
一轮农民站在银行旁，抽着烟斗，看着
掌舵时最无忧无虑
放下那只小船，绕过小河来回射击，
在中国人的脚下与银行接触震惊
当然是相当可观的，那个似乎一下子就醒过来的男人
ance在最大的恐怖中掀起，就像箭头穿过田野，没有一次
在他身后和作为休伊特上尉的故事讲述了
直到今天，他所知道的那个人一直在奔跑的一切
当然，与我刚刚描述的人物和我们的人物截然不同
当您束缚在世界的任何地方时，isactiv的男人，但以上令人震惊
北部居民的特征
我有机会访问知识和知识的国家
农业实践，尽管中国人可能比其他人先
东方国家暂时不会将它们与文明国家进行比较
西方国家也许对此写了更多废话
比任何其他与中国有关的问题，我们只能通过
假设作者完全不了解该主题
并被上面提到的幻想和偏见所带走
比如说他们以如此繁华的生育率说话是荒谬的
当我们牢记他们根据在广州所见所见作出判断时
澳门看过天山山间的壮丽风光了吗？
宁波附近或上海富裕平原上的，实际上他们可能有
用中国土壤肥沃的最发光的术语写的，但是用什么术语
他们给贫瘠的土壤后，是否能找到描述它的方法？
南方这样的角色，尽管我不是打算把
这些页面介绍了中国的历史和政府，我仍然必须
注意到通过时常说到的关于他们的完美的话
政府和法律，在这里-我必须与那些拥有如此高的法律的人有所不同
在这些方面，中国人的观念我认为没有一个国家可以得到很好的治理
政府无能为力，无法惩罚那些
违反法律中国在这方面薄弱
与欧洲国家相比，唯一保留国家的东西
在一起是人民的安静和无礼的性格
每个到中国旅行的人都知道，无论本地人在哪里
进取和大胆，他们使政府处于反抗状态
只要适合他们的目的，例如政府可以做什么
与福建沿海的当地人一起，一场大胆而无法无天的种族选择了
完全不遵守其命令，甚至在普通话向北的地方也没有任何事情
在上海更强大，例如像成祖这样的男人
被称为经常在街头和开放日在枪支上进行激战
官兵背负所有士兵，不敢
当然，没有任何政府干预任何事情
会容忍事物的状态，逮捕和惩罚制度是
中国政府如此好奇和如此独特，那么它一定不能忽略
更不用说交战者们可以长期和激烈地战斗
按照他们的选择，士兵永远不会干涉，但是当最弱的一面是
压倒一切，也许有很多人在这场惨案中丧生
以最强大的力量抓住并发动对最无力的防御和惩罚
在这种情况下，他们并没有特别注意抓住
骚动最严重或牵连最大的那些
抓住是中国人中最薄弱的，至少能够抵制这种行为
我在中国北方一次又一次地成为政府的目击者
特别是在上海，我们应该如何看待这种状况
事情在英国已经存在，但这是政府的一个标本，
已经被认为是非常完美的，并且在那里被高度赞扬。
毫无疑问，中华帝国达到了最高境界
多年以前的完美，从那以后它一直在回溯，而不是
在最繁华的城市中，显然有一次使许多北部城市前进
现在的状态是腐烂或毁坏了加冕宝塔的宝塔
遥远的山丘正在破碎，显然很少被修复。
宽敞的庙宇已不再像以前那样
在乔山附近的一个小岛上庆祝用锅上的庙宇-关于
古老的耶路撒冷人从远方来敬拜，表明一切
看到更好的日子，这确实是异教的神庙，
善良的每一片土地将给予满足的日子都欢喜
通往他人的道路，应竖立给真神，但仍
这些地方不再像以前那样受到支持，这一事实
我得出的结论是，中国作为一个民族正在逐步发展，而不是
尽管我认为有必要以这种方式公开
偏见时不时地散布在世界各地。
关于中国的作家我对中国人民没有任何偏见
相反，在许多方面，在我看来，它们在
最近三年，我一直在他们中间徘徊
他们的山丘在他们的房子里用餐，在他们的寺庙里睡觉，从此
我毫不犹豫地向他们宣布了完全不同的种族
他们通常被认为是南方城镇的本地人
至少在整个海岸北部，就像年轻的法官丰富的那样。
每个人都对他们的仇恨表现出非凡的品格
外国人和自以为是的观念很丰富
和最糟糕的描述人物，无非是
盗贼和海盗，但中华民族的性格并没有遭受
必须回顾一下这种局部观点，因为在每个国家
居住在港口城市的人中最糟糕，最无法无天的角色
和其他国家的人接触过的人，不幸的是，
必须承认欧洲国家为实现这些目标做出了自己的贡献
人们在中国北方，尤其是内陆的真实面目
当地人是完全不同的，毫无疑问，他们有不良品格，
盗贼中也有盗贼，但通常旅行者不会受到侮辱
而当地人是安静的公民和义务，尽管他们不是
有权享有比以前的国家少得多的信誉。
西方和政府艺术中的科学或法律中的科学
当然要比印度教马来人和其他国家
居住在亚洲中西部
除了人民的举止和风俗以及
当我像宝塔一样的陌生人观看时，这个国家确实令人震惊
遗弃的伟大古迹耸立在山丘上的奇怪的衣服和
男人的长篇故事和女人的小脚畸形增加了
这是茶之国，在英国人眼中是一种饮料
足以使任何国家永生不朽，除了别的什么都没有，但我必须再次
断言中国和中国人普及的重大秘密
人们以外国人允许自己成为他人的方式说谎
在过去的日子里，在中国人的神秘感中
原则笼罩着1843年7月6日与他们国家相关的所有事物
从英格兰经过四个月后，我对
中国的海岸，尽管我经常听说过光秃秃的山丘
我当然不准备发现他们如此贫瘠的国家
当他们真的是从海里看的时候，到处都是焦烧的
花岗岩和红粘土岩石的外观遍布整个表面
树木很少，生长受阻，完全没有用
除木柴外，在此用途中通常应用的目的
该国的一部分是这个，然后是花雷，是山茶花的土地。
我在英国听到很多的杜鹃花和玫瑰，这是什么反差
在Java的丘陵和山谷之间的风景之间，我只是
从海边到最高的山顶之前的几天
整个房间都覆盖着最奢华的植被，当太阳升起时，
早晨是当他的最后一缕阳光散布在美丽的风景上时
将场景呈现给视图的所有色调的叶子的色彩加深
可能被称为盛大而崇高，但随着诗人歌颂着这片土地
经过几个小时的愉快航行之后，太阳的爬山向东。
我们终于到达了美丽的香港海湾
锚定在新的维多利亚港湾镇对面，是其中之一
我见过的最好的是8到10英里长，不规则的
在某些地方，两到六英里宽的广度非常好
到处都是锚地，完全没有隐藏的危险
它完全被香港南部的山脉所掩盖，
由中国大陆对岸的人实际上在内陆上
使得运输可以安全地骑过最重的大风
维多利亚新镇位于岛的北侧
沿着这个壮丽的海湾的海岸，山链上升
从1843年从海中眺望时，它的后方雄伟壮观
奇特而不规则的外观，但随着城镇规划的发展
发达和更好的房屋建成，这将是一个非常漂亮的地方，当
1845年12月底，我离开了中国，它取得了最迅速的进步
房屋，甚至是新的街道，似乎都被一些高尚的政府魔幻化了
建筑物几乎完工，可以用作士兵的营房
在坚固的房屋中竖立或在安装过程中表现出色
商人和一个中国大城镇已经向西建造了
中国人口的主要部分是一条称为皇后大道的美丽道路
已经沿着海岸形成了数英里，并与
优质的房屋和许多非常好的商店许多中国商店都在
不亚于广州的那些，肯定等于过去的广州
澳门事实上，很大一部分澳门店主已经撤走了他们的
到香港的机构以前的目的现在已无用
自从英国人离开集市或市场以来的贸易
在这里，我们发现中国所有的天然产品都是极好的。
定期从内地带来，例如本地的水果和蔬菜
到全国各地鸟鸭蓝绿色鹌鹑和野鸡肉
并感染当地人或外国人可能需要的每一种奢侈品
除了这些英国土豆绿色和平组织和其他几种
外国蔬菜几乎在一年中的所有季节都充足
岛上的其他中国城镇在刚刚注意到的新城镇旁没有任何音符
在南侧，曾经被称为小香港，并检查了您
这些名称后来被州长J戴维斯爵士（Sir J Davis）更改为斯坦利（Stanley）
和阿伯丁（Aberdeen）他们是快乐的渔镇，但政府总是跟上
梯子上有一个军事站，这使它变得非常重要
是广州河口附近最大的岛屿之一。
东至西八英里，最宽处不超过六英里
英里，但是非常不规则，某些部分只有三英里宽
到处可见的土地形成了一系列的岬角和
海湾想象着，那么一个岛比完全宽阔的岛要长得多
山地崎不平，倾斜到水边
沿海岸几乎等距离的深沟壑延伸
从山顶到海，它们的深度不断加深
当然，这些山沟中有巨大的花岗岩块，
要么被快速的水流及其在下降期间的下降所阻挡
雨或从山的两边跌落进来的雨
在过去的一段时间里，这些沟壑中的水丰富且极佳，
因此，中国人赋予我们香港岛的诗意名称
或更恰当地说是香港，在雨季冷杉期间，香流岛
雨和山洪，然后这些小溪流随着
淡水从山上冲下来
在他们面前的一切，可能是1845年的雷雨风暴之一
参观了维多利亚，其产生的效果非常完美
令人惊讶的房屋被破坏，道路耗资巨大，只有很少的一部分
数月前被清除掉的排水沟是
斯托金和许多桥梁以及其他公共工程都变得毫无用处
因此，《香港名册》注意到我所指的风暴
引述对最近形成的道路和许多道路的损害都很大
建筑物在勃起过程中以及大脑的暴力持续不断
一两个小时或更长时间，许多房屋一定已经被破坏和摧毁了
大概五点钟，个人的不便一直持续了
整个皇后大道，从大型集市的入口到市场
完全淹没在所有街道的两到四英尺深处
向上通往山丘，充当皮尔街这个湖的接驳物
尤其是洪流奔涌而去，承受着之前的一切，而
这条街仍然像干dried的水道，上面铺满了石头和沉船残骸。
建筑物从皇后大道到大海的通道全部塞满了
带领楚名香带领了几个小时的出场
一条急流的河流，两边的许多房屋只是从
六点匆匆升起的泥泞墙造成的降雨，雨量有所减少，但有些
道路无法通行后的时间苦力试图福特流
冲下大吉尔，我们的街道从他的脚下抬了下来，但被他救了
抓住火柴的框架，棚子的排水口不能轻易形成
带走洪水淹没了一所新房子带来了巨大的破坏。
在它附近的三英尺深处，并摧毁了一些新的墙
所有的排水沟和上层街道都遭受了很多
被摧毁，几乎没有痕迹，从远处的水流
路线沿着律师所占据的平房上方的道路流动
将军大怒地降落在他一个办公室的屋顶上
在许多地方都被皇后大道遮盖住了
用土壤和沙子深达两英尺多，几乎所有的十字架
粮食被运走了，排水沟被堵在桥上了。
在漫长的夜晚，荣也消失了，
一个中国人居住的房子的倒塌，据说
席子小屋满溢的溪流，这是一个
新路受雇的苦力数量三把自己救倒在一棵树上
但是还有更多的人失踪了，他们应该已经进行了观察
岛上几乎没有能被压倒的平坦地面
的确，在任何程度上，唯一的耕作是一晚的错误或作为
英文称它为离该镇以东约2英里的欢乐谷
那不超过二十或三十英亩，范围内还有其他几处
地面或山底的小块土地，还有一些恐怖片
其中，但整个过程在以前是非常微不足道的
中国人在漫长的夜晚歌声中种植水稻和蔬菜作物
谷，但事实证明这个地方非常不健康，政府认为
疟疾可能来自将农作物带到必要的水中
成熟禁止当地人耕种，并说要排水
从此描述中可以看出，我们对此的解决
岛屿完全取决于他的天下Ma下的统治地位
当然，当他取悦后不久，他当然会切断的补给品
现任州长约翰·弗朗西斯·戴维斯爵士接任中国事务
在香港立法会的建议下，通过了一项
记录岛上所有居民的英语和中文，后者
当然是在她的不列颠女王je下的代表的统治下
曾经嫉妒外国人的中国人幻想那里有更多
这比碰到眼睛要好得多，这是为了挤压他们的目的
他们实际上反驳了这项法令，召开了全体会议。
门发生了另一位伟人，结果之一是补给品
停了几天，一切都停了下来苦力仍然无法正常工作
船上不会带来任何规定，实际上中国人是公平的
饥饿的香港立法会制定更好的法律，他们
最后成功地使他们将著名的《注册法》修改为一部
从山顶更能感受到他们的感受
宏伟壮丽的山峰在山顶之上升起
崎bare不平的地方，而最高的海拔是
眼睛可望到的近2,000英尺的海域散布着许多岛屿
一侧与香港相同，美丽的海湾位于我们下方
拥挤的船只和船只，另一方面，
中国海香港的气候远未达到令人满意的水平，
对于欧洲人和当地人来说，现在的时间都证明是非常不健康的
7月和8月的中文
一年中最热的时候，我的温度计显示的最高热量是94
华氏度和最小值在相同的80度之间
冬季白天和黑夜的热量通常约为10度，
温度计有时会沉到冰点以下，但这是罕见的
即使在冬天，当阳光普照时，也很少发生
可以在没有雨伞的情况下走出去，如果有人有
努力尝试，他总是因为愚蠢而遭受苦难，空气是如此干燥
那人几乎无法呼吸，没有遮荫可以打破人的力量
几乎垂直的太阳光线，而冬天其他时候，风在吹
北方的寒冷和割伤，房屋中确实有火灾的必要
在任何季节，气候都容易引起温度的突然变化
沿海岸有大量的花岗岩采石场，
维多利亚新镇的花岗岩中的许多花岗岩都得到了石材。
岛屿的不同部分处于腐烂状态，有些聪明人
认为-这可能归因于该恶性疾病的患病率
称为香港发烧，困扰着医疗技能，
秋季八月九月和十月最多的墓葬数以百计。
在1843年不健康，当我第一次访问该岛时，那简直是可悲的
在一个叫西点的地方，那里有一些军营，那是
对所有健康的外表而言，就像其他任何事实一样，对大部分人来说都是致命的
我们的部队支队驻扎在那里，死亡率如此之高，以致苏丹苏丹勋爵
然后，总司令不得不撤离那残酷的残余物并下令
熊要离开中国之前要被拆掉
曾经有机会参观这个地方，许多勇敢的士兵的坟墓
一条环岛而过的休闲之路
居民们经过了他们被埋葬的地方
棺材暴露在低俗的目光中，可怜的家伙的骨头躺着
散落在高速公路上，没人能发现路有毛病
在那里制作的，但有必要发现棺材的共同体面
要求将它们再次埋在那个欢乐山谷上的一个缺口上
已经注意到这是我同胞中另一个最不健康的地方
乘客先生代尔和他的伴侣对成功寄予厚望
根据新规定开展业务的人们住在这个地方
几天后，他们发烧了，再过几天，他们就去了
没有旅行者从其Bourn返回的其他国家
当时被认为更健康的发烧岛
在很大程度上，那些被带走并导致死亡的人
最大的遗憾是，主要的陶艺家和尊敬的JR莫里森中国人
著名博士的翻译儿子。前者莫里森只在外面
几天了，正要带着遣散人员回家
政府可能会提到许多其他情况，但这些足以
表现出我们这次新定居点的悲惨状况，如此恶毒
致命的是这种疾病，只有极少数的人被追回，
医生的建议是立即离开岛上飞往澳门。
目前，香港南侧的健康状况要比
建造新维多利亚州的北部
当时的居民之中是该镇应该被安置在
南侧的优势是可以暴露在凉爽的环境中
西南季风轻风，北方风很大
被山脉所挡住了，但是很快被驳斥了。
后来驻守在南侧阿伯丁的部队遭受了苦难
我自己的观察使我比其他维多利亚人更加了解以下内容
毫无疑问，许多疾病和死亡率都是由不完美造成的
我们人民不得不居住的房屋的建造和潮湿
殖民地最初形成的时候，很多原因还可以归结为
所有旅客都暴露于香港阳光的烈焰中
在东方与我就此话题进行过交谈的人都同意
那里充满了猛烈和压迫，这里的阳光
他们甚至在热带地区都从未在热带地区的其他地方经历过
行，他们毫不怀疑，这是由于缺乏旺盛造成的
植被和随之而来的阳光反射，光秃秃的
岩石和土壤反射着每条射线，没有树木或树木
灌木丛可以遮荫或分解碳酸，使其适合
人的呼吸，因此耳朵想要特殊的柔软度，使
即使这些是主要的，即使在炎热的热带气候中也是如此
在我们新殖民地造成死亡的原因，补救措施当然是
对所有人来说已经很明显，房屋已经有了很大的改善
的商人和士兵的兵营，结果是
最令人满意的，但殖民者一定不能在这个阶段停下来，他们的
改善使政府和居民能够尽其所能
用健康的衣服给镇上和周围的山坡覆盖的力量
植被使他们在路边和花园旁种树和灌木，
在每个地方都有这样的用途，那么我毫不怀疑
维多利亚将和麦克海尔一样健康
没有人可以批准选择香港为英国人定居点，但
业务不可修复的那一部分，我们必须充分利用
我们讨价还价在维多利亚州的本地人口由店主组成
工匠仆人载人和苦力，对我来说，最典型的模型
不幸的是，第二小组没有引诱可敬的中国人
商人在那儿住他的住所，在那之前，我们将
镇上总是有一群最烂的人，小镇上到处都是小偷
和强盗，这些强盗最近仅由强大的武装警察监视
在这个漆黑的夜晚之前建立的
没有人被武装乐队闯入他的房子，而这一切
这些大胆的捣蛋鬼被带走或销毁了宝贵的物品
甚至一夜都被州长抢走了，而另一间则被抢走了
他们实际上偷了几个世纪的武器这些武装乐队有时
当他们以最奇妙的方式进入时，一百强消失了，没有
似乎知道他们是从哪里来的，或者他们去了哪里，这样的袭击是
幸运的是，现在我在岛上所有的流浪中都很少见，
在大陆的下落中，我发现居民无害，
平民我参观了他们的格伦和他们的山脉他们的村庄和小镇
从与他们的所有交往中，我一定会给他们这个
性格，但也许所有人的秘密是我没有什么可让他们吃的
因为我总是非常小心，不要对我和我的东西有任何有价值的东西
在岩石和草丛中争抢之后的衣服，我们不是很
自从香港岛被割让以来，甚至吸引了中国人。
英格兰那里的外国人口在过去曾发生很大变化
只有几个彼此都知道的商业机构
现在通常是最正直，最光荣的男人，来自世界各地的人们
英格兰的悉尼蜂拥而至，变成了一个五花八门的国家
团体被视为担心香港会失败的贸易场所。
中国南方的巨大进出口贸易必定是
到目前为止，在广州进行的活动目前至少没有任何诱因
要将贸易带到香港，它将仍然是一个绝佳的地方
对许多商人的重要性，尤其是对那些从事
鸦片贸易，实际上将成为所有拥有鸦片贸易的房屋的总部
获取早期信息的设施在沿海开展业务
关于英国和印度市场的状况，现在蒸蒸日上
这个国家和南部的国家之间已经建立了联系
此外，中国尽管有其所有的缺点，但其重要性仍可能在以下方面得到承认：
如果发生另一场战争，我们的同胞就不可能如此完全忘记
葡萄牙人曾经在澳门提供的一种保护
使他们希望再次被置于相同的环境中，这绝非易事
很少有人知道他们的生命和财产
英勇奋战了一千年的英国国旗。
微风拂面，我离开了香港宜人的海湾
8月23日，我们从港口驶出港口，驶往厦门
西入口，环绕着岛的南侧，我感觉很棒
查克G小镇和在那里建立的军事车站的全景
小镇或村庄倒塌了，但是一个小地方宜人地坐落在
深海湾的海岸，完全暴露在清新的微风中
西南季风，通常被认为比南季风更健康
岛对面的维多利亚镇，现在我很幸运
我已经注意到这种可怕的发烧在世界上如此普遍
这一次我们的新定居点我处于非常不稳定的状态
没有获取医疗援助的手段，但海上空气可能做得更多
对我来说比什么都重要，在普罗维登斯（Providence）下，这是拯救我的方式
遇到强烈的大风之后的生活，我们在深海湾写了
三天后我们终于到达了Nonno的鸦片站Nonno这个名字
位于香港和厦门之间的一个小岛，众所周知
作为进行违禁贸易和鸦片的站之一
我此时刚从外国船只和中国走私者之间
英格兰，充满了我们在那里形成的神圣的所有观念
然后我想到了中华帝国，尽管我也许可以看到
这个天国没有蛮族专长会污染这个神圣的国家
当我找到船只的船长时，我感到非常惊奇和高兴
他们毫发无损地在岛上到处游荡，
相当大的程度，并建了一个平房作为一种吸烟小屋时
他们在晚上降落以娱乐，他们还架起了马s
并有整个岛上骑马的小中国小马，实际上，他们似乎
相当土的领主，并没有受到来自
几百个中国人的当地人聚集在这个地方
竖立的小屋，集市或市场，以提供运输以及所出现的东西
每当船只移动时，欧洲人的眼神就一点也不奇怪
移到整个居民附近的任何其他安克雷奇
房屋市场，所有人都与之一起移动，所以这些人很容易做
从一个地方到另一个地方的改变一位船长告诉我，
考虑不久要离开那个特定地点，如果我
事件发生后一两天碰巧参观了所有杂色团
消失了，这个地方完全荒废了，这根本不是一个声明
换站数月后，在我的回信中夸大了
发生了，并留下了这个小村庄的痕迹，仍然是男人，女人和
孩子们带着他们的小屋船和所有属于他们的船跟随了
船，并再次蹲在海滩对面，以不同的方式
这些人有谋生之道，真是令人惊讶
我特别感动的其中之一是有各种各样的船从事
将诸如鸭鸟之类的东西和其他东西运到船上，但是其中一个
种类包括仅五到六厚的竹子固定在一起。
木筏的形式，可怜的家伙与这两个桨一起划桨
漂流在木筏上的水，经常在其所有内容物上漂洗，
这些人中有一些被带走的家禽处于最可怜的困境，
在这段时间之后的几个月里，这种状态肯定不会存在很长时间
向时任香港总督亨利波特爵士投诉。
中国当局就此事态在南阐述
她的不列颠女王je下的臣民建造了房屋，实际上
我们在纳特岛（Naath Island）建造了另一个香港
条约他们无权做那位对他视而不见的古老的中国海军上将
所有这些不规则的程序已被删除，对于他
压制海盗在那个海岸上的英勇和英勇
被任命为该站的人，是后者的投诉人
起源的亨利·波特滕格爵士（Sir Henry Pottenger）承认
继续，但责怪中国当局允许这样做
时间长度，并要求六个月的时间给予销售或
删除英国同意的所有可能在岸上的文章
在链的一部分，现在是业务的一部分
很好地说明了中国人来访时的特殊性格
现在，在1845年10月，我对岸上的事态进行了询问
并发现一点礼貌和几瓶樱桃白兰地
很好地软化了这位古老的海军上将，并且进行了一次沟通
已收到，表明实际上很少有遵从情况
他们必须把房子拆下来
例子，但马s和马匹可能仍然像以前一样，而船长的可能
像往常一样继续在岛上进行习性运动和娱乐
有这样做的习惯，甚至有人暗示不会提出异议
如果他们在此期间选择这样做，则要搭起另一间小屋
毫无疑问，北京人很好地说明了野蛮人的所作所为。
被赶出他们敢于踏足的岛屿
战斗进行了，我们的几艘船及其船员被劫持，
被摧毁，这会给这件事带来一定数量的血块
在中国，事情的处理方式很重要
在这些山丘之间难以进行我的植物学研究
在本质上与以前注意到的是相同的，自然
动植物王国的产品都类似于
香港nan al岛长约15英里，呼吸不规则。
主要城镇位于约五英里的一些地方
北侧有一个很好的海湾，到处都是渔船，
这个著名国家的整个沿海地区散布着小帆船
属于渔民的船，似乎是最勤奋，最勤奋的人
许多人在这个岛上的男人种族赤裸裸地练习，我
没有观察到在中国任何其他地方如此普遍的萨满是一个城市
第三类，周围七八英里，人口稠密
是我见过的最肮脏的城镇之一
其他地方更糟，甚至当我在上海的时候，爸爸也够糟糕的
炎热的秋季，只有几英尺宽的街道
茅草覆盖在草席上，以保护住处的居民免受太阳的侵害
贝克的巡回厨师
并处理他们的美味佳肴和每时每刻遇到我的气味
是郊区最令人讨厌和令人窒息的性质
比城市更干净，但由于不习惯使用任何交通工具
在中国这部分地区，道路很狭窄，是从这个地方来的，
毗邻的海岸，最优秀，最进取的中国水手来了
大部分移民到马尼拉新加坡和其他地区的人
海峡人是Shyama和福建沿海地区的人，因此这个地方
在战争期间，它通常是外国垃圾贸易的总部
我们的官员说，这里的商人表现出更多的知识
英国的风俗比其他地方都好，大家都熟悉
我们在新加坡的定居点，并高度评价它，因为这个港口已经
大量外国商人在贸易中建立了自己的地位
尽管与上海北部港口相比较小
仍然相当可观的印度棉棉扭曲了英语和英语的长布。
美国制造商和鸦片似乎是进口的主要物品
如果我们接受海峡的产品，这些产品主要是由他们自己带来的
自英国领事到达后，鸦片船已从
港口，现在正处在中国走私者所处的范围之外
不幸的是，他们获准去厦门参观贸易
我们最需要出口的产品，我的意思是茶和丝绸不是那么容易
带到上海北部港口，这当然会很多
对抗萨满祭司，但尽管如此，它在
其他各种方式的硬币在这里目前美元美元卢比中文
先令和六便士荷兰硬币和其他硬币都可以通过并流通
有时，当地的黄金和金条有时会带来大量
支付棉花和鸦片的费用，我认为这是非常纯净的
我在这里逗留期间的质量我一直在内部旅行
有时沿着河流走一段相当长的距离，然后着陆，
起诉我的植物学研究和邻近国家
经常发生在这些意外旅行中，这些旅行意外地出现在小城镇和
村庄，通常在没有阻碍的情况下走进他们
实际上，在大多数情况下，他们似乎很高兴见到我
天很热的时候，我会坐在一棵大榕树的树荫下
通常发现它们生长在房屋附近，然后是整个村庄的男人，女人和
孩子们会好奇地围着我凝视，而不是因为恐惧
如果我是来自另一个世界的存在，那么一个人将开始研究我的
别人的衣服会偷偷摸摸地塞在我的口袋里
其他几个人正在检查我的标本，一般的意见似乎是
因为我是个医生，在很短的时间内被包围
各个年龄段的残障人士请求援助，并建议
在中国村子里患病的人真是令人惊讶
他们中的许多人几乎是盲人，而在这一部分
该国至少受到最令人讨厌的皮肤病的影响
描述可能源自他们特殊的饮食习惯和肮脏的习惯
鼓浪屿位于萨满镇对面，并在
战时该岛被英国军队占领并占领
直到1845年春，中国人支付了部分赎金
然后又被放到了他们的手中，它的长度几乎不到两英里
宽度不规则，似乎是战前一些居民
该国这一地区的主要居民
岛上一片废墟，但它们的遗迹显示了它们的原貌并证明了财富
在他们以前的居民中，我看不到美丽的墙壁
鱼塘里杂草丛生，到处都是垃圾
像房屋一样毁坏的花园，却没有最真诚地希望战争和一切
它的参加灾难可能会长期远离我自己和平的幸福家园，并且
根据所有记录，世界各地很快都变得不必要了
值得尊敬的当地人做了更多的事情来制作这个岛上的房屋
战争期间，我们的部队比战争中的士兵更具毁​​灭性
他们可能会带走的一切东西，我都担心
我们对中国越了解，就越会消除其作为中国的观念。
健康的国家，我们是根据生活在这些国家中的人们的经验形成的
他们在澳门的阴凉处，可以在我偶然发现的鼓浪屿漫步的过程中时光倒流
在一些英国人的墓碑上，根据他们的铭文
被埋葬了150多年，他们的坟墓在
那个中国人长期以来似乎对坟墓表示敬意
最近死者中的一块石头被替换了，坟墓被一个人修复了。
我们在海岸上的船长们，他们对此表示敬意并称赞
该行为在他的同志中获得了旧病的名字，
今天的老式文章是摘自第一章的摘录
罗伯特（Robert）命运在中国北方各省徘徊，工作是
该书于1847年出版，涵盖了他1843年对中国的首次访问
畅销书畅销维多利亚女王书店已经十年了
关于她光荣的统治，下集我将继续讲一些
值得注意的和凄美的段落，他的四本书中包含了很多他的内容
接下来的内容，我们将深入探讨他整个旅行的所有细节
Onwe的茶叶产区判断年轻和富锦，以及在到达之前
我们将结束在刚刚经历过的中国徘徊的财富
开放给更多的人从事贸易，罗伯特·福尔特（Robert Fortune）等人看到了
首次进入国家，反之亦然
看到在香港和卡耶塔纳（Cayetana）周围的外国人没什么大不了的，但是
在中国沿海其他地方，这很重要，因为很少有当地人
以前从来没有见过西方人，这些都是无价的目击者
关于香港的观察，就像这个地方正在建立的那些人一样
在那儿或熟悉香港的人会知道罗伯特的财富所在
描述了斯坦利和欢乐谷，例如，我喜欢他如何描述
皇后大道请注意皇后大道过去的运行方式
当然，现在有了皇后大道（Queens Road）的土地开垦之后
他于1843年到达香港时在内陆地区，如果您记得
那些香港热电联产的历史看起来不像是注定要
成为一个巨大的成功，这是在鸦片战争之后的那个时期
伦敦的大国在哀叹，而不是定居在一块荒芜的岩石上
几乎没有房子，他们本来应该更加有力并且去了
一块乔闪耀或闪耀的球，但我们当然都知道那是一个
对英国来说是相当不错的一笔交易，历时一个半世纪
对于中国人来说，财富是轻视的，他是一个熟悉的人，他不是唯一的人
老挝为什么却抱怨着获得他想要的东西的困难
财富和很多话也暗示你知道他的一些最好的朋友是
中国人，但在他的一些副词和言论中，他是帝国主义的忠实拥护者
非常欣赏他的白人特权，所以他低下了鼻子
在当地的华人那里有很多，但从他的故事中你会看到他是
他对中国着迷，他当然没什么好说的
萨满引用了我见过的最肮脏的城镇之一。
这些话很强硬，似乎他对清洁有一两件事，
他去过我做过的所有其他事情的地方的卫生
选择，我要发音这些地方的所有中文名称，
比如说普通话，我在他的《财富》中很好地提到了萨满这座城市。
在所有这些不使用拼音的书中，将这个地方称为Moy
罗马化系统，所以在很多情况下，我必须做一些侦探工作
尝试找出他们谈论的许多地方的名字是什么
他们不是那么明显，所以希望你不要介意
在某些情况下，我无法弄清楚提到的地方，我只是看过
就像我看到的那样，运气没什么好说的
所有来他之前写过关于中国的人，除了他们不知道
他们在说什么，他似乎下定决心写定论
中国西部和中国西部的酸痛
即将到来的情节中，他的有趣有趣的事情更多了，也许还有
财富估计更权威的观察，因此没有压力elección
今天，请相信我，当我说还有更多的来历
有一部新的纪录片刚从法国导演那里出来
查尔斯·安托万·德·屋顶和杰罗姆·皮·拉·格雷尔做茶或茶战
在中国拍摄的精美电影讲述了罗伯特的命运故事
是11月在法国艺术电视上播出的布鲁斯出租车公司的照片。
12，所以您应该可以从那里的Vimeo频道流式传输或购买DVD
很快，我会通知大家，您的谦虚旁白有一些
我的法国电影处女作《 La Gare Duty》在这部精致的作品中露面
查尔斯·安托万·德·路埃和杰罗姆·斯卡姆·拉好我希望你喜欢我知道
我们将此广告宣传为一个长达一个小时的节目，其标题不外乎
但是今天要简短一点，我要弥补你的问题，这是
拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）从纽约市的一个未公开地点签字
天使恳求你恳求你下次再来一次
中国的老式小时，我是否提到过这个项目以及其他类似中国的节目
历史播客和中国俗语播客都可以在茶杯中获得
茶杯点媒体或通过您最喜欢的播客AB看到的点媒体
下次